Repository: myron6520/common_lang
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Cloud Printer
zh_hans: 云打印机
zh_hant: 雲打印機

source: Network Label Printer
zh_hans: 网络标签打印机
zh_hant: 網絡標籤打印機

source: Ble Label Printer
zh_hans: 蓝牙标签打印机
zh_hant: 藍牙標籤打印機

source: USB Label Printer
zh_hans: USB标签打印机
zh_hant: USB標籤打印機

source: Scale
zh_hans: 电子秤
zh_hant: 電子秤

source: Voice Setting
zh_hans: 语音播报设置
zh_hant: 語音播報設置

source: Receive Success
zh_hans: 收款成功
zh_hant: 收款成功

source: Receive Success Tips
zh_hans: 收款后进行语音提示
zh_hant: 收款後進行語音提示

source: Goods Price Voice Setting
zh_hans: 商品单价
zh_hant: 商品單價

# goodsPriceVoiceSettingTips
source: Add Goods Price Voice Setting
zh_hans: 添加商品时播报价格
zh_hant: 添加商品時播報價格

source: Goods Card Style
zh_hans: 商品卡片样式
zh_hant: 商品卡片樣式

source: Goods Setting
zh_hans: 商品设置
zh_hant: 商品設置

source: Goods Pic
zh_hans: 商品图片
zh_hant: 商品圖片

source: Goods Pic Setting
zh_hans: 商品图片设置
zh_hant: 商品圖片設置

source: More Setting
zh_hans: 更多设置
zh_hant: 更多設置

source: Redeem
zh_hans: 兑现
zh_hant: 兌換

source: Redeem Tips
zh_hans: 兑换现金或零钱
zh_hant: 兌換現金或零錢

source: Side Bar
zh_hans: 侧边栏
zh_hant: 側邊欄

# sideBarTips
source: Open Side Bar
zh_hans: 开启后，显示侧边操作栏
zh_hant: 開啟後，顯示側邊操作欄

source: Big Pic
zh_hans: 大图
zh_hant: 大圖

source: Small Pic
zh_hans: 小图
zh_hant: 小圖

source: No Pic
zh_hans: 无图
zh_hant: 無圖

# ipAddrError
source: Please Enter A Valid IP Address
zh_hans: 请输入规范的IP地址
zh_hant: 請輸入規範的IP地址

source: Packing Fee
zh_hans: 打包费
zh_hant: 打包費

source: Order Status
zh_hans: 订单状态
zh_hant: 訂單狀態

# orderStatusPending
source: Pending
zh_hans: 待付款
zh_hant: 待付款

# orderStatusPaid
source: Paid
zh_hans: 已结账
zh_hant: 已結賬

# orderStatusRefunded
source: Refunded
zh_hans: 已退款
zh_hant: 已退款

# orderStatusCanceled
source: Canceled
zh_hans: 已撤单
zh_hant: 已撤單

source: Select Dish
zh_hans: 选择菜品
zh_hant: 選擇菜品

source: Selected Goods
zh_hans: 已选商品
zh_hant: 已選商品

source: Selected Dish
zh_hans: 已选菜品
zh_hant: 已選菜品

# orderPeopleNumWithNum
source: Order People {num} People
zh_hans: 用餐人数 {num} 位
zh_hant: 用餐人數 {num} 位

# orderPeopleNumStart
source: Order People
zh_hans: 用餐人数
zh_hant: 用餐人數

# orderPeopleNumEnd
source: People
zh_hans: 位
zh_hant: 位

source: Set Order People Num
zh_hans: 设置用餐人数
zh_hant: 設置用餐人數

source: Select Order People Num
zh_hans: 选择用餐人数
zh_hant: 選擇用餐人數

source: Input Order People Num
zh_hans: 输入用餐人数
zh_hant: 輸入用餐人數

source: Input Dining Num
zh_hans: 输入就餐人数
zh_hant: 輸入就餐人數

source: Open Table
zh_hans: 开台
zh_hant: 開台

source: Open Table Comms
zh_hans: 开台必点
zh_hant: 開台必點

source: Idle
zh_hans: 空闲
zh_hant: 空閒

source: Waiting For Order
zh_hans: 待下单
zh_hant: 待下單

source: Waiting For Payment
zh_hans: 待付款
zh_hant: 待付款

source: Seat To
zh_hans: 拼桌
zh_hant: 拼桌

# seatToWithNum
source: Seat To {num}
zh_hans: 拼{num}桌
zh_hant: 拼{num}桌

source: Make Order
zh_hans: 下单
zh_hant: 下單

source: Make Order Success
zh_hans: 下单成功
zh_hant: 下單成功

# orderedGoods
source: Ordered Goods ({len})
zh_hans: 已下单商品（{len}）
zh_hant: 已下單商品（{len}）

source: Expand
zh_hans: 展开
zh_hant: 展開

source: Collapse
zh_hans: 收起
zh_hant: 收起

source: Combo
zh_hans: 套餐
zh_hant: 套餐

# remarkWith
source: Remark: {remark}
zh_hans: 备注：{remark}
zh_hant: 備註：{remark}

source: Materials
zh_hans: 加料
zh_hant: 加料

# materialsWith
source: Materials: {materials}
zh_hans: 加料：{materials}
zh_hant: 加料：{materials}

source: Pick Up Order
zh_hans: 自提单
zh_hant: 自提單

source: Delivery Order
zh_hans: 外卖单
zh_hant: 外賣單

source: Make Order Order
zh_hans: 制作单
zh_hant: 製作單

source: Refund Order
zh_hans: 退菜单
zh_hant: 退菜單

source: Guest Order
zh_hans: 客单
zh_hant: 客單

source: Pre Settle Order
zh_hans: 预结单
zh_hant: 預結單

source: Change Table Order
zh_hans: 转台单
zh_hant: 轉台單

source: Refund Dish
zh_hans: 退菜
zh_hant: 退菜

# refundDishWeightHint
source: Input Refund Dish Weight
zh_hans: 输入退菜重量
zh_hant: 輸入退菜重量

# refundDishAmountHint
source: Input Refund Dish Amount
zh_hans: 输入退菜数量
zh_hant: 輸入退菜數量

source: Take Out Num
zh_hans: 取餐号
zh_hant: 取餐號

source: Funds Refund
zh_hans: 实退金额
zh_hant: 實退金額

# newTag
source: New
zh_hans: 新
zh_hant: 新

# leftWeightWith
source: Left {weight}{unit}
zh_hans: 剩余{weight}{unit}
zh_hant: 剩餘{weight}{unit}

# leftNumWith
source: Left {num} Pieces
zh_hans: 剩余{num}份
zh_hant: 剩餘{num}份

# soldOutTag
source: Sold Out
zh_hans: 售罄
zh_hant: 售罄

source: Non Sale Period
zh_hans: 非售卖时段
zh_hant: 非售賣時段

source: Piece
zh_hans: 份
zh_hant: 份

source: Search
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜索

source: No Member Found
zh_hans: 未搜索到会员
zh_hant: 未搜索到會員

source: No Printer Found
zh_hans: 未搜索到打印机
zh_hant: 未搜索到打印機

# printerTips
source: Please Ensure The Printer And The Cashier Device Are On The Same Network And The Printer Is Turned On
zh_hans: 请确保打印机与收银设备处于同一网络下，且打印机已开机
zh_hant: 請確保打印機與收銀設備處於同一網絡下，且打印機已開機

source: Re Search
zh_hans: 重新搜索
zh_hant: 重新搜索

source: Searching Printer...
zh_hans: 正在搜索打印设备...
zh_hant: 正在搜索打印設備...

source: Add Printer Manually
zh_hans: 手动添加打印机
zh_hant: 手動添加打印機

source: Goods Search
zh_hans: 商品搜索
zh_hant: 商品搜索

source: Search Result
zh_hans: 搜索结果
zh_hant: 搜索結果

source: Searching Ble Device...
zh_hans: 正在搜索蓝牙设备...
zh_hant: 正在搜索藍牙設備...

source: Member Search
zh_hans: 会员查询
zh_hant: 會員查詢

# memberSearcTips
source: View Member Information, Recharge Member
zh_hans: 查看会员信息、会员充值
zh_hant: 查看會員信息、會員充值

source: Invite Code
zh_hans: 邀请码
zh_hant: 邀請碼

source: Add Member
zh_hans: 新增会员
zh_hant: 新增會員

# memberSearchHint
source: Search Member Phone/Card/Invite Code
zh_hans: 刷卡、扫码或输入手机后四位
zh_hant: 搜索會員手機號/會員卡號/邀請碼

source: Recharge
zh_hans: 充值
zh_hant: 充值

source: Member Recharge
zh_hans: 会员充值
zh_hant: 會員充值

source: Recharge Amount
zh_hans: 充值金额
zh_hant: 充值金額

# rechargeTips
source: Please Do Not Use The Member Balance To Recharge!
zh_hans: 请勿使用会员余额进行充值！
zh_hant: 請勿使用會員餘額進行充值！

source: Bind Card
zh_hans: 绑定实体卡
zh_hant: 綁定實體卡

source: Unbind Card
zh_hans: 解绑实体卡
zh_hant: 解綁實體卡

# cardReading
source: Reading
zh_hans: 读取中
zh_hant: 讀取中

# cardReadTips
source: Hold The Card Near The Reader
zh_hans: 将会员卡靠近读卡器
zh_hant: 將會員卡靠近讀卡器

source: Balance
zh_hans: 余额
zh_hant: 餘額

# balanceWith
source: Balance ¥{balance}
zh_hans: 余额 ¥{balance}
zh_hant: 餘額 ¥{balance}

source: Initial Balance
zh_hans: 初始余额
zh_hant: 初始餘額

# initialBalanceHint
source: Migrate Member Balance, No Input If None
zh_hans: 迁移会员余额，无则不填
zh_hant: 遷移會員餘額，無則不填

source: Insufficient Balance
zh_hans: 余额不足
zh_hant: 餘額不足

# insufficientBalanceTips
source: Insufficient Balance, Please Select Other Payment Method
zh_hans: 余额不足，请选择其他收款方式
zh_hant: 餘額不足，請選擇其他收款方式

# useBalance
source: Use Member Balance Payment
zh_hans: 使用会员余额支付
zh_hant: 使用會員餘額支付

# useBalanceTips
source: Support Card Payment, Member Code Payment, Member Login Payment
zh_hans: 支持刷实体卡、扫会员码、登录会员支付
zh_hant: 支持刷實體卡、掃會員碼、登錄會員支付

# balancePay
source: Member Balance Payment
zh_hans: 会员余额支付
zh_hant: 會員餘額支付

source: Member Balance
zh_hans: 储值余额
zh_hant: 儲值餘額

# balanceRefund
source: Member Balance Refund
zh_hans: 储值余额退款
zh_hant: 儲值餘額退款

# balanceRefundTips
source: Please Confirm With The Customer, The Amount Will Be Deducted From The Member Balance, Refund Can Be Confirmed By Clicking
zh_hans: 请和顾客核对清楚，金额将从会员储值余额中扣除，退款可点击确认
zh_hant: 請和顧客核對清楚，金額將從會員儲值餘額中扣除，退款可點擊確認

source: Custom Amount
zh_hans: 自定义金额
zh_hant: 自定義金額

source: Pay Code Error
zh_hans: 付款码错误
zh_hant: 付款碼錯誤

# payCodeErrorTips
source: Please Ask The Customer To Use The Payment Code Of Alipay Or WeChat
zh_hans: 请顾客使用支付宝或微信支付码进行付款～
zh_hant: 請顧客使用支付寶或微信支付碼進行付款～

source: Refund Failed
zh_hans: 退款失败
zh_hant: 退款失敗

# refundFailedTips
source: Scan Payment ¥{amount}, Please Refund Manually To The Customer
zh_hans: 扫码收款 ¥{amount}，请手动退款给顾客
zh_hant: 掃碼收款 ¥{amount}，請手動退款給顧客

source: Refunded
zh_hans: 已退款
zh_hant: 已退款

source: Left Points
zh_hans: 剩余积分
zh_hant: 剩餘積分

# phoneError
source: Please Enter A Valid Phone Number
zh_hans: 请输入正确的手机号
zh_hant: 請輸入正確的手機號

source: Make Success
zh_hans: 办理成功
zh_hant: 辦理成功

source: Balance Receipt
zh_hans: 储值收款
zh_hant: 儲值收款

# balanceReceiptDisable
source: Balance Receipt (Not Logged In)
zh_hans: 储值（未登录）
zh_hant: 儲值（未登錄）

# memberBalancePay
source: Member Balance Payment
zh_hans: 会员储值支付
zh_hant: 會員儲值支付

source: Balance Receipt Order
zh_hans: 储值单
zh_hant: 儲值單

source: Balance Refund Order
zh_hans: 退款单
zh_hant: 退款單

source: Reverse
zh_hans: 反结账
zh_hant: 反結賬

source: Confirm Reverse
zh_hans: 确认反结账
zh_hant: 確認反結賬

# confirmReverseTips
source: After Confirming The Reverse, You Can退菜、修改付款方式、订单优惠等操作；储值付款/扫码收款，反结账将自动退还已支付金额！
zh_hans: 发起反结账后可以退菜、修改付款方式、订单优惠等操作；储值付款/扫码收款，反结账将自动退还已支付金额！
zh_hant: 發起反結賬後可以退菜、修改付款方式、訂單優惠等操作；儲值付款/掃碼收款，反結賬將自動退還已支付金額！

source: Go Pay
zh_hans: 去付款
zh_hant: 去付款

source: Dish Code
zh_hans: 菜品编码
zh_hant: 菜品編碼

# sellPriceError
source: Please Enter A Valid Sell Price
zh_hans: 请输入正确的销售价
zh_hant: 請輸入正確的銷售價

source: Selected Specs:
zh_hans: 已选规格：
zh_hant: 已選規格：

source: Combo Detail:
zh_hans: 组合详情：
zh_hant: 組合詳情：

source: Free Dish
zh_hans: 赠菜
zh_hant: 贈菜

source: Add
zh_hans: 加入
zh_hant: 加入

source: Add To Cart
zh_hans: 加入购物车
zh_hant: 加入購物車

source: Discount Amount Receivable
zh_hans: 优惠后应收金额
zh_hant: 優惠後應收金額

source: Wipe None
zh_hans: 不抹
zh_hant: 不抹

source: Wipe Zero
zh_hans: 抹零
zh_hant: 抹零

source: Wipe Point
zh_hans: 抹分
zh_hant: 抹分

source: Wipe Angle
zh_hans: 抹角
zh_hant: 抹角

source: Wipe Yuan
zh_hans: 抹元
zh_hant: 抹元

source: Order Discount
zh_hans: 整单优惠
zh_hant: 整單優惠

source: Print Bill
zh_hans: 打印小票
zh_hant: 打印小票

source: Original Price
zh_hans: 原价
zh_hant: 原價

source: Cash
zh_hans: 现金
zh_hant: 現金

source: Other
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

source: Other Payment
zh_hans: 其他方式
zh_hant: 其他方式

source: Combo Payment
zh_hans: 组合支付
zh_hant: 組合支付

source: Checkout
zh_hans: 结账
zh_hant: 結賬

source: Click Login Member
zh_hans: 点击登录会员
zh_hant: 點擊登錄會員

source: Login Member
zh_hans: 登录会员
zh_hant: 登錄會員

# pleaseInputLast4Digits
source: Please Input The Last 4 Digits Of The Phone Number
zh_hans: 请输入手机号后4位
zh_hant: 請輸入手機號後4位

source: Custom Payments
zh_hans: 自定义记账方式
zh_hant: 自定義記賬方式

# giftWithAmount
source: Gift {amount} Yuan
zh_hans: 赠{amount}元
zh_hant: 贈{amount}元

# fullAmount
source: Full {amountUp} Yuan, Sub {amountSub} Yuan
zh_hans: 已满{amountUp}元，减{amountSub}元
zh_hant: 已滿{amountUp}元，減{amountSub}元

# fullAmountWithGift
source: Full {amountUp} Yuan, Gift
zh_hans: 已满{amountUp}元，送赠品
zh_hant: 已滿{amountUp}元，送贈品

# fullAmountWithGiftWithAmount
source: Full {amountUp} Pieces, Gift
zh_hans: 已满{amountUp}件,送赠品
zh_hant: 已滿{amountUp}件，送贈品

# fullAmountWithDiscount
source: Full {amountUp} Yuan, {discount} Discount
zh_hans: 已满足条件,第{amountUp}件{discount}折
zh_hant: 已滿{amountUp}元，第{amountUp}件{discount}折

# fullAmountCouponName
source: Full {amountUp} Yuan, {amountSub}
zh_hans: 满{amountUp}减{amountSub}
zh_hant: 滿{amountUp}減{amountSub}

# fullAmountWithGiftCouponName
source: Full {amountUp} Yuan, Gift
zh_hans: 满{amountUp}赠
zh_hant: 滿{amountUp}贈

# fullAmountWithGiftCouponNameWithAmount
source: Full {amountUp} Yuan, Gift {amountSub}
zh_hans: 满{amountUp}赠{amountSub}
zh_hant: 滿{amountUp}贈{amountSub}

# fullAmountWithDiscountCouponName
source: Full {amountUp} Yuan, {discount} Discount
zh_hans: 第{amountUp}件{discount}折
zh_hant: 第{amountUp}件{discount}折

# choose_store_subject_type
source: Choose Subject Type
zh_hans: 选择主体类型
zh_hant: 選擇主體類型

# store_info
source: Store Information
zh_hans: 店铺信息
zh_hant: 店鋪信息

# merchants_info
source: Merchant Information
zh_hans: 商户资料
zh_hant: 商家資料

# account_info
source: Account Information
zh_hans: 账户信息
zh_hant: 賬戶信息

# shop_logo
source: Store Photo
zh_hans: 店铺照片
zh_hant: 店鋪照片

# shop_name
source: Store Name
zh_hans: 店铺名称
zh_hant: 店鋪名稱

# shop_address
source: Store Address
zh_hans: 店铺地址
zh_hant: 店鋪地址

source: Contact Number
zh_hans: 联系电话
zh_hant: 聯繫電話

source: Service Provider
zh_hans: 服务商
zh_hant: 服務商

source: Next Step
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# please_fill_shop_name
source: Please Enter Store Name
zh_hans: 请填写店铺名称
zh_hant: 請填寫店鋪名稱

# please_choose
source: Please Select
zh_hans: 请选择
zh_hant: 請選擇

# please_fill_detailed_address_shop
source: Please Enter Detailed Store Address
zh_hans: 请填写店铺详细地址
zh_hant: 請填寫店鋪詳細地址

# please_fill_contact_person
source: Please Enter Contact Person
zh_hans: 请填写联系人
zh_hant: 請填寫聯繫人

# please_fill_contact_number
source: Please Enter Contact Number
zh_hans: 请填写联系人电话
zh_hant: 請填寫聯繫人電話

# mobile_number_of_service_provider_optional
source: Service Provider Number
zh_hans: 服务商编号
zh_hant: 服務商編號

source: Business License
zh_hans: 营业执照
zh_hant: 營業執照

# corporate_identity_card
source: Corporate ID Card
zh_hans: 法人身份证
zh_hant: 法人身份證

source: Industry Qualification Confirmation
zh_hans: 行业资质确认
zh_hant: 行業資質確認

source: Registration Certificate
zh_hans: 登记证书
zh_hant: 登記證書

# registration_certificate_picture
source: Registration Certificate Photo
zh_hans: 登记证书照片
zh_hant: 登記證書照片

source: Unit Certificate
zh_hans: 单位证明函
zh_hant: 單位證明函

source: Operator ID Card
zh_hans: 经营者身份证
zh_hant: 經營者身份證

source: Supporting Documents
zh_hans: 辅助证明材料
zh_hant: 輔助證明材料

# ID_card_of_person_in_charge
source: Person In Charge ID Card
zh_hans: 负责人身份证
zh_hant: 負責人身份證

source: Completed
zh_hans: 已填写

# not_filled_in
source: Not Filled
zh_hans: 待填写

# owner_of_account
source: Account Holder Name
zh_hans: 开户人姓名

source: Bank Card Number
zh_hans: 银行卡号

source: Bank Of Deposit
zh_hans: 开户行

# please_fill_in
source: Please Enter {name}
zh_hans: 请填写{name}

# please_choose_name
source: Please Select {name}
zh_hans: 请选择{name}

source: Submit Application
zh_hans: 提交申请

source: Select Bank Of Deposit
zh_hans: 选择开户行

# business_license_requirements
source: Requirements: Clear Color Photo, Annual Inspection Stamps Complete, Except For Registration In Current Year
zh_hans: 要求：清晰彩色、需年检章齐全，当年注册除外

# corporate_name
source: Company Name
zh_hans: 公司名称

source: Credit Code
zh_hans: 信用代码

# name_legal_person
source: Legal Person Name
zh_hans: 法人姓名

source: Document Type
zh_hans: 证件类型

# front_ID_card
source: ID Card Front Photo
zh_hans: 人像面照片

# front_ID_card_hint
source: ID Card Front Photo (Including Name And ID Number)
zh_hans: 身份证正面照片（包含姓名、公民身份号码）

# reverse_side_ID_card
source: ID Card Back Photo
zh_hans: 国徽面照片

# reverse_side_ID_card_hint
source: ID Card Back Photo (Including Validity Period)
zh_hans: 身份证反面照片（包含有效期限）

source: Name
zh_hans: 姓名

source: ID Number
zh_hans: 证件号码

source: Term Type
zh_hans: 期限类型

# start_time
source: Valid From
zh_hans: 有效期限自

# end_time
source: Valid Until
zh_hans: 有效期限至

# beneficiary_or_not
source: Is Beneficiary
zh_hans: 是否受益人

# not_cover_hint
source: No Special Industry Involved, No Qualification Required
zh_hans: 未涉及以下特殊行业，无需提交资质

source: Merchant Name
zh_hans: 商户名称

source: Registration Number
zh_hans: 注册号

source: Registered Address
zh_hans: 注册地址

# unit_certificate_hint_1
source: Please Print A Unit Certificate As Shown Below (Merchant Information Must Be Printed, Not Handwritten). After Preparing The Materials, Click Here To Submit.
zh_hans: 请参照下图打印一份单位证明函（不支持手写商户信息，全部需打印），最后加盖公章。准备好相关材料后，点击此处提交。

source: Example
zh_hans: 示例

source: Confirmation Letter
zh_hans: 确认函

# tenpay_payment_technology
source: Tenpay Payment Technology Co., Ltd:
zh_hans: 财付通支付科技有限公司：

# unit_certificate_hint_2
source: Our unit confirms to your company that the following contact person is our unit's WeChat Pay contact person. We ensure the correctness, formality, authenticity and completeness of the materials provided to your company, and promise to properly maintain the WeChat Pay merchant number. Hereby confirmed.
zh_hans: 本单位向贵司确认以下联系人为我单位申请微信支付联系人，我单位确保贵司提供资料的正确性、正式性、真实性和完整性，并承诺妥善保管微信支付商户号。 特此确认。

source: Company name:
zh_hans: 单位名称：

# work_telephone
source: Office telephone:
zh_hans: 单位电话：

# contacts
source: Contact person:
zh_hans: 联系人：

# pontact_ID_number
source: Contact person ID number:
zh_hans: 联系人身份证号：

# please_fill_in_the_full_name_of_your_organization
source: Please enter your organization's full name
zh_hans: 请填写贵单位的全称

# please_fill_in_your_office_telephone_number
source: Please enter your office telephone number
zh_hans: 请填写贵单位的办公电话

# please_fill_in_the_name_of_contact_person
source: Please enter contact person's name
zh_hans: 请填写联系人姓名

# please_fill_in_the_ID_number_of_the_contact_person
source: Please enter contact person's ID number
zh_hans: 请填写联系人的身份证号

# company_XXX
source: XXX Company (Seal)
zh_hans: XXX单位(盖章)

source: Send
zh_hans: 发送

source: Send Template
zh_hans: 发送模板

# individual_household_business_license_hint
source: If There Is No Merchant Name On The Business License, Please Fill In "Individual" + Operator Name, Such As "Individual John Smith"
zh_hans: 若营业执照上无商户名称，请填写“个体户”+经营者姓名，如“个体户张三”

source: Under Review
zh_hans: 审核中

# uncommitted
source: Not Submitted
zh_hans: 未提交

# have_been_voided
source: Voided
zh_hans: 已作废

# open_the_failure
source: Opening Failed
zh_hans: 开通失败

# under_review_hint
source: Your Application Has Been Submitted For Payment Platform Review. We Will Notify You Of The Review Results Via SMS. For Details, Please Contact: {name}
zh_hans: 您的申请已提交支付平台审核，我们将通过 短信向你通知审核结果 详情请咨询：{name}

# uncommitted_hint
source: Your Application Has Been Created, Please Complete The Information As Soon As Possible
zh_hans: 您的入驻申请单已创建，请尽快完成资 料填写

# have_been_voided_hint
source: Your Application Has Been Cancelled, You Can Initiate A New Application
zh_hans: 您的申请单已撤销，您可以重新发起入驻申 请

# open_the_failure_hint
source: Please Verify And Modify The Following Information Before Resubmitting For Review
zh_hans: 请核对并修改以下信息后，再重新提交审核

# withdraw_the_application
source: Withdraw Application
zh_hans: 撤销申请

source: Continue
zh_hans: 继续

# accomplish
source: Complete
zh_hans: 完成

# return_for_correction
source: Modify
zh_hans: 修改

# forget_password
source: Forgot Password
zh_hans: 忘记密码

source: Confirm Changes
zh_hans: 确认修改

source: Create New Password
zh_hans: 创建新密码

# data_preparation
source: Materials To Prepare In Advance
zh_hans: 需要提前准备的资料

source: Hello, {name}
zh_hans: 你好,{name}

# today_overview
source: Today's Real-Time Overview
zh_hans: 今日实时概况

# turnover
source: Today's Turnover (Yuan)
zh_hans: 今日营业额(元)

# gross_profit_with
source: Gross Profit {value}
zh_hans: 毛利 {value}

# number_order
source: Orders {name}
zh_hans: 订单数 {name}

# refund
source: Refund {name}
zh_hans: 退款 {name}

source: Common Functions
zh_hans: 常用功能

# bill
source: Orders
zh_hans: 订单

source: Inventory Flow
zh_hans: 库存流水

# handover
source: Shift Handover
zh_hans: 交接班

source: Marketing
zh_hans: 营销

# clerk_sales
source: Staff Sales
zh_hans: 店员销售

# my_message
source: My Messages
zh_hans: 我的消息

source: No data
zh_hans: 没有数据

# choose_cashiers
source: Select cashier
zh_hans: 选择收银员

# bill_details
source: Order details
zh_hans: 订单详情

source: Amount actually paid
zh_hans: 实付金额

source: Product name
zh_hans: 商品名称

source: Quantity
zh_hans: 数量

source: Selling price
zh_hans: 售价

source: Total
zh_hans: 合计

# bill_number
source: Order number
zh_hans: 订单编号

source: Settlement time
zh_hans: 结算时间

source: Order status
zh_hans: 订单状态

source: Payment method
zh_hans: 支付方式

source: Cash register number
zh_hans: 收银机号

# repair_receipt
source: Reprint receipt
zh_hans: 补打小票

# report
source: Reports
zh_hans: 报表

source: Profit statement
zh_hans: 利润报表

source: Sales analysis
zh_hans: 销售分析

source: Shift report
zh_hans: 交接班报表

source: Business overview
zh_hans: 营业概况

source: View all
zh_hans: 查看全部

source: Payment method statistics
zh_hans: 支付方式统计

# see_details
source: View details
zh_hans: 查看详情

source: Alipay
zh_hans: 支付宝

# weChat_collection
source: WeChat payment
zh_hans: 微信收款

# cash_collection
source: Cash payment
zh_hans: 现金收款

source: Stored value payment
zh_hans: 储值支付

source: Sales ranking
zh_hans: 销售排行

# commodity_archive
source: Product archive
zh_hans: 商品档案

# commodity_data_not_available
source: No product data available
zh_hans: 暂无商品数据

# commodity_data_not_available_hint
source: You can import data from the cash register or add new products
zh_hans: 您可以将就收银机的数据导入或新增 商品

# new_goods
source: Add new product
zh_hans: 新增商品

# import_goods
source: Import products
zh_hans: 导入商品

# import_goods_hint
source: Supports .xls file format, maximum file size 2MB, up to 50,000 products
zh_hans: 支持.xls文件格式，文件上限2兆，条数上限 商品50,000

source: Download template
zh_hans: 下载模板

# download_template_hint
source: Import template, fill in according to template to export original POS data
zh_hans: 导入模板，按照模板填写将原有POS数据导出

# to_lead
source: Import
zh_hans: 导入

# commodity_import_process
source: Product importing
zh_hans: 商品导入中

source: Product picture
zh_hans: 商品图片

source: Barcode
zh_hans: 条码

# please_scan_or_fill_barcode
source: Please scan/enter barcode
zh_hans: 请扫描/填写条码

source: Add barcode
zh_hans: 新增条码

source: Generate barcode
zh_hans: 生成条码

source: Wholesale price
zh_hans: 批发价

source: Purchase quantity
zh_hans: 购买数量

source: Wholesale prices
zh_hans: 批发价格

source: Yuan
zh_hans: 元

# classification
source: Category
zh_hans: 分类

source: Unit
zh_hans: 单位

source: Current inventory
zh_hans: 当前库存

source: Specification
zh_hans: 规格

source: Shelf number
zh_hans: 货架号

source: Supplier
zh_hans: 供应商

source: Inventory warning
zh_hans: 库存预警

source: In stock
zh_hans: 库存

# early_warning_of_shelf_life
source: Shelf life warning
zh_hans: 保质期预警

source: Shelf life
zh_hans: 保质期

source: Day
zh_hans: 天

source: Month
zh_hans: 月

# advent_reminder
source: Expiry reminder
zh_hans: 临期提醒

# advancing_reminder
source: Advance expiry reminder
zh_hans: 临期提前提醒

# packaging_association
source: Bulk packaging
zh_hans: 大包装

source: Current product
zh_hans: 当前商品

source: Add association
zh_hans: 新增关联

source: Related products
zh_hans: 关联商品

source: Save and continue
zh_hans: 保存并继续

# choose_supplier
source: Select supplier
zh_hans: 选择供应商

source: Add supplier
zh_hans: 新增供应商

source: Edit supplier
zh_hans: 编辑供应商

source: Supplier name
zh_hans: 供应商名称

source: Contact address
zh_hans: 联系地址

# address
source: Detailed address
zh_hans: 详细地址

source: Contact person
zh_hans: 联系人

source: Select unit
zh_hans: 选择单位

source: New unit
zh_hans: 新增单位

source: New shelf number
zh_hans: 新增货架号

# new_unit_hint
source: Please enter the unit name you want
zh_hans: 请输入你想要的单位名称

# new_shelf_number_hint
source: Please enter the shelf number you want
zh_hans: 请输入你想要的货架号名称

# new_category_hint
source: Please enter the category name you want
zh_hans: 请输入你想要的分类名称

# rename_category
source: Rename {name}
zh_hans: 重命名{name}

source: Select shelf number
zh_hans: 选择货架号

# choose_category
source: Select category
zh_hans: 选择分类

source: New category
zh_hans: 新增分类

# classification_management
source: Category management
zh_hans: 分类管理

source: My
zh_hans: 我的

# switch_shop
source: Switch store
zh_hans: 切换店铺

source: Store information
zh_hans: 门店信息

# shop_setting
source: Store settings
zh_hans: 店铺设置

source: Administrator
zh_hans: 管理员

# wetool_scan_code_start_hint
source: Please Use WeTools Cashier Gun To Scan And Start Cashiering
zh_hans: 请使用微兔收银枪扫码开始收银

# scan_code_start
source: Scan To Start
zh_hans: 扫码开工

# end_cash_register
source: End Cashiering
zh_hans: 结束收银

# end_cash_register_hint
source: Thank You For Your Hard Work. After Ending, Your Account Will Stop Cashiering
zh_hans: 工作辛苦了，结束收银后您的账号将停 止收银

# continue_to_checkout
source: Continue Checkout
zh_hans: 继续收银

# choose_store
source: Select Store
zh_hans: 选择店铺

# current_shop
source: Current Store
zh_hans: 当前店铺

# shop_manager
source: Store Manager
zh_hans: 店长

# shop_switch
source: Switch
zh_hans: 切换

source: Personal Info
zh_hans: 个人资料

source: Avatar
zh_hans: 头像

source: Phone Number
zh_hans: 手机号

# job_title
source: Position
zh_hans: 职务

# choose_gender
source: Select Gender
zh_hans: 选择性别

source: Select Date
zh_hans: 选择日期

source: Change Password
zh_hans: 修改密码

# sign_out_of_account
source: Sign Out
zh_hans: 退出账号

source: Store Photos
zh_hans: 店铺照片
zh_hant: 店鋪照片

source: Store Abbreviation
zh_hans: 店铺简称
zh_hant: 店鋪簡稱

# full_name_store
source: Store Full Name
zh_hans: 店铺全称
zh_hant: 店鋪全稱

# modify
source: Modify {name}
zh_hans: 修改{name}
zh_hant: 修改{name}

# modify_store_name_hint
source: Support 4-20 Characters, Can Be Composed Of Chinese, English, Numbers
zh_hans: 支持4-20个字符，可由中英文、数字组成
zh_hant: 支持4-20個字符，可由中英文、數字組成

source: Inventory Settings
zh_hans: 库存设置
zh_hant: 庫存設置
